Evidenciar la funcionalidad de la práctica mediante un video donde se prueba lo siguiente:
Secuencia de prueba:


Iniciar la prueba con solo AD3 desconectado. Debiera marcar error en el Bus de Datos en la linea 3.
Reconectar AD3 y desconectar A3 (después del Latch). Debiera marcar error en Bus de Direcciones en la linea 3.
Reconectar A3 y desconectar A10. De igual formar que el anterior debería indicar el error en la linea 10.
Reconectar A10 y desconectar VCC de la SRAM. Debería indicar Fallo Catastrófico.
Reconectar VCC y volver a ejecutar la prueba. Esta vez deberla indicar un funcionamiento Exitoso.